[Поведенческие шаблоны](../../#readme) / [Состояние](../#readme) / Оформление заказа


# Оформление заказа (паттерн Состояние)

## Описание

Оформление заказа.

Объект заказа последовательно переходит из одного состояния в другое:

* Оформление
* Ожидание оплаты
* Доставка
* Доставлен

Каждое состояние может быть представлено отдельным классом, который знает, какое состояние должно идти следующим.

***
***

**Оформление заказа**: [index.js](./index.js)

**Команда для запуска кода**

```
npm run state:order
```
